وقلوبهم سودا
ميرى كبرو وبقا يرضو زى seiri
تغورو تفورو زى الكوكااااا
Stop ثانيه انا (فاصل)
Mary mary
Saly is devil not fairy
Wha dah f****g worng with dady
She serch on me  مش لاقينى
One Day She Said انسانى
هنا عملنا ازعرينا على الملاء
كان بوش واحد وانقلب
احنا  على البيجو هما هنا على المكن
احنا نشد لفوق والمكن اتركن
انا اطير
Money expire
سيبى My hand baby im not wire
She is liar iam backfire
Ana Hyper Ana OnFire
Ali Weka Proud
Reko like a mumble.
Reko 100 dumble
سايق العنبر
ايدك شمر
فى الماده كمر
فى الالى عمر
ماشى يتنمر
فى حالة متسنطر
فى البيت كسر
فى الكلام قصر
فكر ناقص
قاعدتكو بناقص
فى وشى باصص
فى ضهرى عاطس
على البيت انا هنا  كلامى انا راصص
على على الباب
من الضحك انا فاطس
Stop ثانيه انا فاصل (انا فاصل)
تلاته تكنيك ونواصل  (ونواصل)
انا حق (ونواصل)
وانت باطل (باطل)
انا بابا (وانت عاطل)
وانت عاطل (انا فاصل)
انا حق وانت باطل
(Fak باطل)
انا بابا وانت عاطل
(Fak That)
We did
فين هتروحى وانا اجيلك
send me كل عناوينك
RB ولا اى   Weekend
يا زميلى (يا زميلى)
Tab we did (Tab merry)
نقلب المعامله هنا ميرى (ميرى)
كبرو وبقا يرضو زى (seiri) (seiri)
اتشقلب برضو ولا اى Weekend
(Weekend)
(زميلى)
(We Did)
يودى فوق ولا اى sylan
نيزك ولا اى  T-Rex
طاقة من غير اى Feeling
Yeah !!!!
انا اطير
Money expire
سيبى My hand baby im not wire
She is liar iam backfire
Ana Hyper Ana OnFire
Ali WeKA
حقودين وقلوبهم سودا (سودا)
مش عاجبهم كلمت سودا (طب سودا)
تغيرو تفورو زى الكوكااااا
الدنيا طاولة بو كربولاااا
الولا اتسحل الولا باظ باظ باظ
سمع كلامى يا ذوق
اتغاظ اتغاظ اتغاظ
انت تشدو وتاخدو
دراج راج راج
حنا اغنينا هنا
Drugs Drugs Drugs !!!
انا اطير
Money expire
سيبى My hand baby im not wire
She is liar iam backfire
Ana Hyper Ana OnFire !!!